---¿En que casos querrias usar un repositorio remoto para almacenar todo tu trabajo local?
1.- Compartir con otros usuarios mi trabajo local.
2.- Desarrollar de forma conjunta con otros usuarios un proyecto comun.
3.- Acceder desde distintas maquinas a mi trabajo.
4.- Utilizar un repositorio remoto como copia de seguridad.

+++Ordenes utilizadas para la creacion del repositorio remoto:
0.- Situarme en el path del repositorio local del que deseo obtener un repositorio remoto
1.- >git remote     :muestra todos los repositorios remotos referenciados en mi pc.
2.- >git remote add origin https://github.com/sergiogalanarmijo/reflections.git
añade un nuevo repositorio remoto identificado como origin cuya url es la mostrada.
3.- >git remote -v  :muestra info adicional (url) de todos los repositorios referenciados.
4.- >git push origin master :actualiza el branch master de mi repositorio local en el
repositorio remoto origin.

---¿Porque realizar las actualizaciones (pull) desde el directorio remoto al local de forma
manual en lugar de que git realizara una actualización automática?
1.- El directorio remoto puede contener cambios que no deseas incorporar a tu version actual local.

+++Ordenes utiles:
1.- >git config --global credential.helper wincred :almacena usuario y password para acceder a github
desde la linea de comandos.
2.- >git pull origin master :actualiza el branch master de mi repositorio local con el nuevo contenido
de repositorio remoto origin

*Prueba credential.helper

---Describe las diferencias entre Fork, Clone y Branch. ¿Cuando usarías uno en lugar de otro?
Un Branch es una ramificacion dentro de un repositorio Local.
1.- Version especial de mi repositorio.
2.- Experimento con mi codigo
3.- Prueba para solucionar un bug.
Clone es una operacion que copia un repositorio desde una ubicación, remota o local, a otra local.
Las operaciones de push modifican el repositorio original.
1.- Colaboracion en un proyecto donde tengo permisos para realizar modificaciones sobre el repositorio
original.
Fork es una operacion especifica de GITHUB que copia un repositorio de GITHUB sobre otra cuenta de usuario
de GITHUB. Deja constancia de quien es el creador del repositorio original. Las operaciones de push no
modifican el repositorio original sino la copia.
1.- Modificacion de un proyecto donde no tengo permisos para realizar modificaciones directamente sobre
el repositorio original.
