---¿En que casos querrias usar un repositorio remoto para almacenar todo tu trabajo local?
1.- Compartir con otros usuarios mi trabajo local.
2.- Desarrollar de forma conjunta con otros usuarios un proyecto comun.
3.- Acceder desde distintas maquinas a mi trabajo.
4.- Utilizar un repositorio remoto como copia de seguridad.

+++Ordenes utilizadas para la creacion del repositorio remoto:
0.- Situarme en el path del repositorio local del que deseo obtener un repositorio remoto
1.- >git remote     :muestra todos los repositorios remotos referenciados en mi pc.
2.- >git remote add origin https://github.com/sergiogalanarmijo/reflections.git
añade un nuevo repositorio remoto identificado como origin cuya url es la mostrada.
3.- >git remote -v  :muestra info adicional (url) de todos los repositorios referenciados.
4.- >git push origin master :actualiza el branch master de mi repositorio local en el
repositorio remoto origin.

---¿Porque realizar las actualizaciones (pull) desde el directorio remoto al local de forma
manual en lugar de que git realizara una actualización automática?
1.- El directorio remoto puede contener cambios que no deseas incorporar a tu version actual local.

+++Ordenes utiles:
1.- >git config --global credential.helper wincred :almacena usuario y password para acceder a github
desde la linea de comandos.
2.- >git pull origin master :actualiza el branch master de mi repositorio local con el nuevo contenido
de repositorio remoto origin

*Prueba credential.helper
